Những điểm cần lưu ý với Interrupt trên MCU:
(*) Bắt buộc hiểu quá trình: enable ngắt trên: Core + NVIC + Peripheral

Một số lỗi có thể xảy ra với interrupt, cách thức debug:
1. Thiết lập ngoại vi sai:
- Stop debugger (phụ)
- Mình set cờ pending tương ứng với ngắt trong NVIC
- Đặt breakpoint trong interrupt handler
- Go debugger
-> nếu PC dừng lại ở breakpoint của interrut handler => kết luận: NVIC + Core đã thiết lập đúng
-> Đọc và tìm hiểu ngoại vi xem đang sai ở đâu

2. Thiết lập NVIC sai:
- Kiểm tra thanh ghi pending để xem cờ ngắt được gửi về thực sự tương ứng với ID interrupt nào ?


3. Thiết lập Core sai:
- liên quan đến thanh ghi PRIMASK

- Cách thức để kiểm tra
	-> Kiểm tra xem cờ pending của ngoại vi + NVIC đã được bật chưa => kết luận luôn là có thể core đang bị sai